# 是不是做测试版比较好？

> 原文：<https://alphamale20.com/2017/01/02/is-it-better-to-be-a-beta/>

这在客观上是真的吗？做阿尔法比做贝塔好是事实陈述吗？要回答这个问题，我们需要深入了解几个层面。

观点与事实
当今话语的最大问题之一是大多数人不明白事实和观点之间的区别。通常一个人“不同意”陈述的事实，因为它们听起来像观点，而实际上是可证实的事实。你不能不同意一个事实。你可以不喜欢一个事实。一个事实可能会让你很生气。但是你不能不同意。

如果我陈述一个观点(“那辆车很烂”)，你可以不同意。没有客观的对错答案。但是，如果我陈述一个事实(“那辆车有四个轮子”)，你不可能不同意我。嗯，我想你可以，但是如果你指着一辆有四个轮子的汽车说它有 17 个轮子，你的行为将会非常愚蠢或者不合理。在那一点上，在我看来，谈话结束了，因为很明显我在和一个弱智或疯子说话。

如果你讨厌汽车有四个轮子的事实，你可以表现得好像你“不同意”我，对我生气，侮辱我，说我错了，但没有用任何东西来支持你的说法，试图改变话题，或者通过试图重新定义论点来玩游戏(“嗯，你说的‘轮子’到底是什么意思？”).这种事情总是发生在那些试图在网上和我辩论的人身上(在现实生活中也是如此)。不管怎样，你实际上并不反对我。你只是因为听到我陈述的事实而不高兴。有区别。

例如，如果我说长期的一夫一妻制行不通，即使听起来像是，我也不是在陈述观点。我在陈述一个事实。如果你现在就开始长期的一夫一妻制，你最终要么出轨，要么被骗，和/或分手/离婚的几率是很低的，除非这个规则有极其罕见的例外。事实、统计、历史和科学都清楚地表明了这一点。你可以不喜欢，这没关系，但你不能不同意，因为你不能不同意事实。

但是，如果我说短期一夫一妻制(连续一夫一妻制)很烂，现在我是在陈述一种观点。你可以不同意你想要的，并提出许多观点来捍卫你的立场，你认为短期的，连续的一夫一妻制对你来说是件好事。我可以通过陈述为什么短期的一夫一妻制对我来说是一件坏事的原因来回应，也许人们喜欢我。我可能会说服你接受我的意见，也可能不会。最后，你和我可能会同意保留不同意见，这完全没问题。我们说的是观点，所以没有对错。

快乐与不快乐
接下来，当我们说α比β更好时，我们需要定义“更好”是什么意思。再说一次，“更好”是一种观点。我对“更好”的定义可能与你不同，或略有不同，或几乎相同。对我来说，这很简单。更好意味着更快乐。在我看来，你人生的首要目标是尽可能地快乐，尽可能地经常快乐。我的书和我的大部分内容都是关于男人如何过上长期的、一致的幸福生活(至少是尽可能的幸福)。如果你快乐，而且非常快乐，你就赢了。如果你不开心(或者无聊，或者只是“嗯，好吧”)，或者半定期地这样，你就输了。

这当然是我的看法。如果你是一个更右翼、阿尔法 1.0、马诺球类型的人，你可能会认为“更好”意味着更有主导权，或有更多的孩子，或有更大的肌肉，或有一个更忠诚的妻子或女朋友，或有多虔诚，或诸如此类的事情，不管你一直有多快乐。

如果你是一个更左翼、多愁善感的类型，你可能会认为“更好”意味着谁得到更多，或者谁体验到更多的爱或女性能量，或者谁在 PUA 论坛上从他的同龄人那里得到更多的尊重，或者类似的事情，同样，不管你一直有多开心。不管是好是坏，这是我的博客，是我写的，所以今天我要用我的标尺来衡量“更好”是什么意思。应该是这样的。一个人通常有多幸福。
2。不管什么原因，他很少经历任何类型的不快乐或无聊/“嗯，好吧”的感觉。
使用“更好”的定义，做阿尔法比做贝塔更好吗？
是的。
在给定的时间内，贝塔比阿尔法经历更少的快乐，或者至少更多的不快乐/无聊。这不是我的看法，这是事实。

当比较一个阿尔法男性 1.0 和一个阿尔法男性 2.0 时也是如此。过着阿尔法 2.0 生活的阿尔法 2.0 会比过着阿尔法 1.0 生活的阿尔法 1.0 更幸福。此外，阿尔法 1.0 将比一个过着典型的贝塔生活的贝塔更快乐。同样，这不是我的观点；这是事实。即使是那些非常信奉阿尔法男性 1.0 生活方式、讨厌我的材料的男人，也不会试图争辩说阿尔法 1.0 比阿尔法 2.0 更幸福。然而...没那么简单。还有一个问题。
自我意识和接受

我们来比较两个男人，Beta 1 和 Beta 2。Beta 1 过着典型的 Beta 男生活，讨厌这种生活。他的平均收入很低。他和一个肥胖的、强势的、无性的妻子结婚了，而且是一夫一妻制，妻子无休止地对他颐指气使。他有相当多的戏剧性，但不是山，因为大多数时候他只是闭上嘴，安静地服从，宁愿这样，而不是被尖叫。他是一个好人，经常幻想像詹姆斯·邦德一样过着令人兴奋的生活，但从来没有勇气或胆量做出任何改变，因为他知道他的妻子、妈妈、老板或朋友会对他大喊大叫。所以他只是闭上嘴，去工作，忍受生活对他的虐待，在网上发牢骚，试图期待难得的幸福时光，忍受生活直到死去。

Beta 2 有点不同。他是贝塔，所以过着同样的生活。像 Beta 1 一样，Beta 2 的平均收入较低，与强势的妻子一夫一妻制，一生都被妻子、老板、家庭和各种外部因素所左右。然而，与 Beta 1 不同，Beta 2 具有自我意识。β2 确切地知道他是什么，并有目的地选择接受他是谁。Beta 1 不知道自己是谁，结果就是无所事事，怨恨这个世界。如果 Beta 1 见过我，我们讨论了男性 2.0 的生活方式，他(可能)会像看疯子一样看着我。他会指责我说这是不可能的，或者他会侮辱我，说我不成熟或自私，或者他可能会说我正在谈论的事情太冒险了，我最终会坐牢、破产、染上性病或其他他担心的问题。不管他实际上说了什么，整个谈话都会让他非常心烦意乱。如果 Beta 2 曾经遇见过我，讨论过这些话题，他的反应会大不一样。他会说这样的话:

“是啊，听起来很棒，但是伙计，我绝不会那样做。我不会喜欢的。老实说，我有点懦弱。我需要有人告诉我该怎么做。我不喜欢单身，不喜欢单身，或者做一些类似于自己创业的事情。我更喜欢一直和一个女强人在一起，她会照顾我。是的，是的，我知道这让我听起来像个娘们，但是，嘿，我确实是。我承认不能过像你这样的生活有点糟糕，是的，我有时会抱怨我的生活，但你知道吗？这就是我想要的。”

实际上，我已经有几个贝塔雄性告诉我这样的事情。他们和我一样快乐吗？不。他们会像我一样快乐吗？不，他们也承认了。他们不是在辩护，而是在承认事实。他们有足够的自我意识知道他们是谁，他们不是谁，最重要的是，他们有意识地选择他们生活的有限的生活。

这与β1 非常不同，β1 根本没有有意识地生活，一点也没有自我意识。他只是觉得生活糟透了，他对此无能为力。如果有人指出其他选择，他认为他们在撒谎，或者至少在做坏事。他不知道自己是谁，他把观点和事实混为一谈(这是逃避自我责任的一种便捷方式；左翼分子经常这样)。和阿尔法男 1.0 一模一样，有一部分阿尔法 1.0 根本没有自我意识，活在一个简单化的、不断让人恼火的、非黑即白的、我强你弱的世界里。这些人肯定比贝塔人更快乐，甚至比有自我意识的贝塔人更快乐，但是戏剧、冲突、愤怒和胡扯在他们的生活中是常见的、经常发生的事情。

然后有自我意识的 Alpha 1.0s 就有点不一样了。我有许多阿尔法 1.0 向我承认(几乎总是在私下里)，他们永远不会像我一样快乐，在他们的余生中会有定期的戏剧，冲突和愤怒，但他们并不真的在乎。快乐不是他们的首要目标。控制其他人，拯救社会，对外强加他们的意志，诸如此类的事情对他们来说比自己的个人幸福更重要，他们也承认这一点。他们有点像殉道者。所以他们有意识地选择过阿尔法 1.0 的生活，尽管它有缺点。一些向我承认这一点的人的名字，如果我公开说出来，你会知道的(但我不会)。

在自我意识 beta 和自我意识 Alpha 1.0 的情况下，“更好”可能并不重要。他们可能会承认好与坏的事实，但他们可能会认为让其他生活方式变得更好的特征对他们来说并不重要。当然，我认为阿尔法 2.0 的生活方式是最棒的，或者至少是现代人可能过的“最不坏”的生活方式。我坚信这一点，并且有大量的事实支持我。我会以某种形式或时尚继续支持和推动这种生活方式，直到我死去的那一天。我认为所有的 betas 版和 Alpha 1.0 版如果过着更 Alpha 2.0 的生活，确实会更幸福。

然而，正如我之前详细解释的那样，只有一小部分了解这些概念的男性会选择这样做。将会有那些没有自我意识的贝塔和阿尔法 1.0，当面对新的想法时，他们将继续愚蠢、防御和不理性，以及一些有自我意识的贝塔和阿尔法 1.0，他们将出于他们自己的原因有意识地选择保持他们是谁和他们是什么，不管是更好还是更快乐。

这只剩下一小部分寻求更好东西的男人；厌倦了做奴隶的 betas 版，厌倦了工作和戏剧的 Alpha 1.0s 版。他们是我的人，他们是我在这里的原因。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。